Lo primero que tenemos que hacer:
 

usaremos la implementacion  de estructuras de redes neuronales:
redes generativas adversarias condicionales (cGANs).


- Es generar el dataset de contenido, de videos de un tipo de transiciones y quiero que las 
Aplique a un video sin editar.

- Necesito definir los input de entrada y dalida para conversion del video
Necesito crear un modelo que sea entrenado en base a videos de animaciones y pueda editar 
el contenido del video de tal forma quer aprenda cuando deba realizar las transiciones
de contenido.
